Lab6) 
1.Залил 3 простых экрана 
- заставка
- регистрация
- авторизация
- профиль

Lab7)
1. Изменил в прошлых экранах некоторые поля EditText с квадратного на круглые,
отредактировал содержимое, перелопатил с зависимостями и прочие мелочи.
2. Добавил иконки профиля, меню, закрытия.
3. Сделал 3 экрана со списками
- глобальный поиск
- отзывы покупателей
- список магазинов(где можно купить?) -> заменил содержимое и на Miro.com

Lab8)
1. Создал для каждого экрана наследника класса Activity. Объявил в манифесте.
2. Реализовал функцию onCreate, в которой вызвал setContentView.(В каждом Activity)
3. В model создал data классы необходимых уже сейчас сущносней (возможно в следующих лабах дополню)
4. Создал DataSource, объявил и заполнил тестовые списки для всех RecyclerView
5. Создал для каждого экрана с RecyclerView -> Adapter & ViewHolder (связал всё с версткой, данные передаются)
6. Переходы пока добавлять не стал, оставил один переход с HeadphonesActivity на ProductActivity,
остальные переходы сделаю и в следующих лабах.
7. Как всегда немного переделывал содержимое прошлых лаб (commit на изменения сделаю отдельный)

Lab9)
1. Добавил buildFeatures в buildGradle
2. Переименовал activity во fragments
3. Изменил метод onCreate на onViewCreate
4. Сделал companionObject для каждого fragment'а(Не добавил переходы с передачей информации,
т.к не совсем понимаю, как передать 1 - картинку, 2 - как это вообще делается в adapter.
Информация из 8ой лабы не помогла. Думаю, займусь этим в следущих лабах)
5. Из манифеста убрал все activity кроме одной MainActivity + создал для неё верстку
6. В MainActivity указал первый начальный элемент(экран)
7. Сделал ф-цию navigateToFragment
8. Настроил переходы между всеми фрагментами.

lab10)
1. Сильно перестроил сущности в 5ой лабораторке (исходя из того, что уже имею в проекте)
2. Переделал модели в пакете
3. По лабе зарегестрировался на ресурсах и там сделал demo API, экспорт файла сделал, скинул в Telegram
4. Скорее всего буду немного переделывать json файлы в 11 лабе
(Для 10 лабы не стал делать коммит, т.к большая часть работы проводилась в браузере)

lab11)
1. Обработал 2 файла (buildGradle.project&buildGradle.app)
2. Подключил необходимые плагины и библиотеки
3. Привёл сущности в приложении к тем, что выдаёт mock API.
4. Переделал лабу 10, теперь json и запросы разные
5. Добавил во все модели аннотацию @Serializable
6. Создал пакет network с файлами RestApi и NetworkService (со всеми необходимыми запросами и командами)
7. Добавил в вёрстку SwipeRefreshLayout и ProgressBar
8. Создал CoroutineScope и реализовал coroutineExceptionHandler
9. Реализовал вызов сетевого запроса и установку данных


